ส.ส. ๕/๑๘(บช)
สีขาว

ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบบัญชีรายชื่อ)

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางชฎาทอง จินะกาศ)

(ลงชื่อ) เกียรติศักดิ์ สายทร์ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายเกียรติศักดิ์ สายเทพ)

(ลงชื่อ) ปฏิภาณ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายปฏิภาณ ผวงมณี)

(ลงชื่อ) สุพินาร กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวสุพินาร จินวงศกร)

(ลงชื่อ) สุทธิ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวสุทธิมาศ ภูทองชนะ)

(ลงชื่อ) อดิเรก กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายอดิเรก จินวเพ็งภาค)

(ลงชื่อ) สุนทร กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวสุนทร ยิมม่วนคงคาลี)

(ลงชื่อ) สิริพร กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวสิตพร แก้วเทศ)

(ลงชื่อ) อัมพร อินตาตศ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสมพร อินตาตศ)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ (บช) จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด